Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/original-quest_main.po
Languages: ja

source: Why do you need these Dreamless Potions?
ja: どうして夢見ずの薬が必要だ？

source: What is the Dream Shard?
ja: ドリームシャードとは何だ？

source: Their hatching pools are nearby—but they've never bothered us before. For some reason, the dreugh came into town, looking for trouble, and the people fought back. Some were killed, but others were dragged away. It's awful!
ja: ハッチング・プールが近くにあるけど… 攻撃されるようなことは今までなかった\r \r なぜか分からないけど、ドゥルーが街にやってきて暴れだして、みんなそれに反撃したわ。殺された人や、連れていかれた人もいる。なんて酷い事を！

source: What happened here? Start from the beginning.
ja: 何が起こった？ 最初から説明してくれ

source: Where did the dreugh come from?
ja: ドゥルーはどこからやってきた？

source: Sergeant Stegine brought a few guards. He's a good man, but it was four of them against all those dreugh. Baron Sorick owns this land. We begged for more guards, but he says the dreugh will leave on their own. Doesn't he care?
ja: スティージン軍曹が衛兵を何人か連れてきたわ。彼はいい人よ。でもあれだけのドゥルーを相手に、たった四人だなんて\r \r この土地の所有者はソリック男爵よ。もっと衛兵を送ってくれるよう頼んだのに、男爵は「ドゥルーはいずれいなくなるだろう」って。どういうつもりなのかしら？

source: Where did the dreugh come from?
ja: ドゥルーはどこからやってきた？

source: Wha? What're you... talkin' about? <Braen is having difficulty focusing on you.>
ja: Wha? What're you... talkin' about?\r \r <Braen is having difficulty focusing on you.>

source: The dreugh came clattering into Dreughside, attacking people. It was terrifying! My husband, Arcady, tried to rally folks to fight back.
ja: ドゥルーがドゥルーサイドに押し寄せてきて、人を襲ってたの。怖かったわ！\r \r 夫のアルカディは、みんなを集めて反撃しようとしたのよ

source: Have the Wayrest guards come to help you?
ja: ウェイレストの衛兵たちは援護に来たのか？

source: What's happened? Start at the beginning.
ja: 何が起こった？最初から説明してくれ

source: Obviously, a spy within Eagle's Watch is sending tips to Shornhelm. How else could they find our dead? I believe a Shornhelm spy hides among the refugees. I say we round them up. Interrogate them. With the right persuasion, the spy will surely talk
ja: Obviously, a spy within Eagle's Watch is sending tips to Shornhelm. How else could they find our dead?\r \r I believe a Shornhelm spy hides among the refugees. I say we round them up. Interrogate them. With the right persuasion, the spy will surely talk

source: My advice? Way I see it, you crack a graverobbing ring using its hired help. They're the most like to talk with a sword under their chin. I say we shake down every bandit and mercenary in King's Guard. One's bound to turn us on whoever hired them.
ja: My advice? Way I see it, you crack a graverobbing ring using its hired help. They're the most like to talk with a sword under their chin.\r \r I say we shake down every bandit and mercenary in King's Guard. One's bound to turn us on whoever hired them.

source: Tell him that I'm quivering in anticipation of the delights to come. Perhaps he will sing to me. I hear poets have the gift of song. Maybe we'll drink the finest of wines together. I cannot wait!
ja: Tell him that I'm quivering in anticipation of the delights to come.\r \r Perhaps he will sing to me. I hear poets have the gift of song. Maybe we'll drink the finest of wines together.\r \r I cannot wait!

source: Azura praise his foresight! This will get us back to the abbey. Durak said this Scroll of Summoning should be read near the largest fire in the field. Please take it and use it there. I'll meet you at the abbey when you're done.
ja: アズラよ、彼の先見の明を称えたまえ！ これが我々を大修道院に戻してくれるだろう\r \r ドゥラクによれば、この召喚の巻物はこの一帯にある一番大きい炎のそばで使ったほうがいいそうだ。巻物を持っていって、そこで使ってくれ。それが終わったら大修道院で会おう

source: Would this Scroll of Return help? I found it on Brother Hakam.
ja: この帰還の巻物が役立つか？ ハカム修道士が持っていた

source: I've come to help. I'm afraid Brother Hakam is dead.
ja: 助けに来た。残念だがハカム修道士は死んだ

source: Hmm. Scruples. Not a luxury I can afford. That egg you have looks ready to hatch. You want Sorick to pay for his crimes? Toss that egg in his pool, then watch. Me, I'll find a new boss.
ja: Hmm. Scruples. Not a luxury I can afford.\r \r That egg you have looks ready to hatch. You want Sorick to pay for his crimes? Toss that egg in his pool, then watch. Me, I'll find a new boss.

source: I was afraid of this. Someone must have spotted us moving the eggs. Baron Sorick said to do it, so we did it. We're not paid to question a noble's order.
ja: I was afraid of this. Someone must have spotted us moving the eggs. \r \r Baron Sorick said to do it, so we did it. We're not paid to question a noble's order.

source: A Tale-Spinner. A sage, though there's little that's sage about them. Mostly they lie around and make up stories while other people work. They can talk to plants, though. These razorvine walls are their doing.
ja: A Tale-Spinner. A sage, though there's little that's sage about them. Mostly they lie around and make up stories while other people work.\r \r They can talk to plants, though. These razorvine walls are their doing.

source: Tell me more about Nerien'eth's ritual.
ja: ネリエンエスの儀式についてもう少し教えてほしい

source: Nerien'eth is still out there. But his journal mentions a Daedric ritual, the one he invoked years ago in his attack on this school. He probably used it to return.
ja: ネリエンエスはまだそこにいるわ。でも日記には、デイドラの儀式について書かれている。数年前、この学校を襲った時に行ったものよ\r \r きっと戻ってくるために使ったのね

source: What should we do about it?
ja: それについてはどうする？

source: What do we do now?
ja: これからどうする？

source: I'm afraid I can only worry about what he'll do with that weapon. He wrote that it whispers to him. As his notes imply, perhaps it drove him to madness. It would be a measure of peace to know the blade was my enemy all these years. Not my husband.
ja: 残念だけど、私が心配しているのは彼があの武器で何をしようとしているのかってことだけ\r \r それが囁きかけてくると書いてあったわ。ということは、それが彼の正気を奪ったのかも。この数年、主人ではなくてその剣が私の敵だったとわかれば、心が落ち着くわ

source: What do we do now?
ja: これからどうする？

source: The rock provides. I killed two tribe mates. Two Ornim for a chance at crunzarga—revenge. Now go, little goat. Feed Agganor's blood to the stones in Lashburr's name!
ja: 岩は与える。私は二人の同族を殺した。クルンザーガ、つまり復讐のために二つのオルニムを引き換えたのだ\r \r 行け、子山羊よ。ラッシュブラの名の元に、アガノールの血を石に捧げるのだ！

source: What does the Scaled Court have to do with all this?
ja: これとスケールドコートはどういう関係だ？

source: Does the little goat know nothing? Lashburr was nailed to the stone and cut once for each of the ten iron oaths. Then the sun burned and the crows gathered—a proper death for liars and traitors. For a faithful shaman? Not so much.
ja: 子山羊は何も知らないのか？ ラッシュブラは岩にくくりつけられ、鉄の誓いが十ある度に切られたのだ。その後太陽の熱が照らし、カラスたちが集まった。嘘つきと裏切り者にはもっともな罰だ\r \r だが忠実な呪術師には残酷すぎる

source: How did you escape?
ja: どうやって逃げ出した？

source: The young tusk convinced our goltragga—our chief—that the rocks welcomed the snake-herders. He filled Braadoth's ears with a murim's greed and turned our chief against me. It wasn't long before I was sentenced to the death of sun and feathers.
ja: あの若造が我々の族長を、岩が蛇使いを歓迎したと説得したのだ。ブラードス族長の耳を貪欲な噂話で埋め、私に敵対させた\r \r 太陽と羽の死刑が下されるまで、時間はかからなかった

source: The death of sun and feathers?
ja: 太陽と羽の死刑？

source: I was stripped of my rank, beaten, and banished from the clan. And it was all because of the lies that Agganor told to Chief Braadoth. The rocks warned me, but I didn't listen. And now Lashburr is shaman no more.
ja: 私は地位を剥奪され、殴られ、クランから追放された。すべてアガノールが、ブラードス族長に嘘をついたからだ\r \r 岩は私に警告したが、私は聞かなかった。だから、ラッシュブラは呪術師でなくなった

source: What did Agganor do?
ja: アガノールは何をした？

source: Little goat keeps talking while that grelnim's head is still attached to his shoulders! Oh, very well, little goat. Ask its questions.
ja: グレルニムの首がまだ繋がってると言うのに、子山羊はまだ喋っているのだな！\r \r ああ、いいだろう。質問をしてみろ

source: What happened to you?
ja: 何が起こった？

source: Can I ask you a few questions?
ja: 他にも質問して良いか？

source: For the sake of others my husband might harm, we stayed. We knew he would, one day, return, and we thought we could stop him. I was the stronger mage in life—not so anymore. He's retaken the souls of my students.
ja: 主人が傷つけるかもしれない人たちのために残ったの。いつか戻ると思っていたし、止められるとも思っていた。生きていたころは私のほうが強い魔術師だったのよ。今はそうでもないけど\r \r 彼は生徒たちの魂を再び奪ったわ

source: Any ideas on how we might defeat Nerien'eth?
ja: ネリエンエスを倒すのに何か案はあるか？

source: Not by any sane measure of logic. Perhaps the Daedra whispers lies to him, to drive him further into madness. Perhaps he truly believes it.
ja: 論理的に考えてあり得ないわ\r \r たぶんデイドラが嘘を吹き込んだのよ。彼の正気を失わせるために。きっと彼はそれを信じているんだわ

source: Any ideas on how we might defeat Nerien'eth?
ja: ネリエンエスを倒すのに何か案はあるか？

source: Nerien'eth believes that I wronged him. I don't understand why. Everything he's done here is some kind of sick retribution. He said so when he killed me, my students. He says so now, as he captures their souls.
ja: ネリエンエスは私が彼に対して不義を働いたと思ってるみたい。なぜなのかわからないわ\r \r ここで彼がやっていることはすべて病的な仕返しのようなものよ。私や生徒を殺した時に、彼がそう言ったの。魂を捕まえた今もそう言ってるわ

source: So you've done nothing to him?
ja: それじゃあ、何もしていないのか？

source: He made the Daedric pact that is the cause of all that you see. The Daedra granted him lichdom. Together, they turned this school into a torture chamber for the souls of my students. And myself.
ja: 彼がデイドラと取引をしてしまったのがすべての原因よ。デイドラは彼を〈リッチ〉として認めたわ\r \r 彼らは一緒になって、この学校を生徒たちや私の魂の拷問部屋へと変えてしまった

source: Why would he do this?
ja: なぜ彼はこんなことを？

source: Tell me more about Nerien'eth.
ja: ネリエンエスについてもっと教えてほしい

source: My husband made a Daedric pact. One night, the Daedra, under contract with my husband, invaded the walls of this academy. They slayed us, tortured our souls for years before we were freed. But my husband has returned.
ja: 主人がデイドラと取引をしたの。ある晩、主人と契約を結んだデイドラが学校の壁を打ち破ったわ\r \r 私たちを殺し、解放されるまで何年も私たちの魂を拷問したのよ。でも主人は戻ったわ

source: You were freed? Why didn't you leave?
ja: 解放されたのか？ なぜここを離れなかった？

source: My husband and I met as adventurers. We built this place as a school to teach practical sorcery and use-of-arms as survival skills. The world can be a dangerous place, and we wanted to give our students the means to tame it. Like we did.
ja: 主人とはお互い冒険者だったころに出会ったの。この学校は、実践的な魔術と生存術としての武器の使用法を教えるために建てたわ\r \r 世界は危険な場所でもある。生徒たちには、私たちのように対処する術を与えたかったの

source: So what happened?
ja: それで何があった？

source: I want to know more about what happened here.
ja: ここで何があったのかもっとよく知りたい

source: So you do believe in the end of days, after all.
ja: 世界が終わると信じているのではないか

source: What a narrow view of the world you have. But I can see how such matters could be difficult for the uninitiated to grasp. We could argue theology until our waterskins run dry, but I know you have more important matters to attend to.
ja: あなたの世界観は狭いわね。まあ、教えを受けていない者がこれを把握するのは厳しいでしょうけど\r \r 神学についての論争は永遠にできるけど、あなたはもっと大事なことをやらなければならないでしょう

source: Fools? The Scaled Court plans to destroy Craglorn … maybe all of Tamriel.
ja: 馬鹿？ スケールドコートはクラグローンを破壊しようとしている。タムリエルもね

source: ""Snake cultist?"" Is that how you see me? I am no cultist! You make it sound as though I am some kind of skooma-addled peasant shouting about the end of days. I am a priest of Satakal the Worldskin, closer to the Far Shores than any who came before.
ja: 〈蛇の信者〉？ そういう風に見えるの？\r \r 私は信者ではない！ まるで世界が終わるとわめきちらしている愚か者のように聞こえるでしょう！ 私は何よりも碧落の岸に近い、ワールドスキンのサタカル司祭よ

source: But Satakal is a snake, right?
ja: でもサタカルは蛇だろう？

source: You're a snake cultist but not a part of the Scaled Court?
ja: 蛇の信者なのにスケールドコートの一員ではないのか？

source: What do you think, dolt? I've been kidnapped! They sent a flag of truce and a ransom note to my husband, but he hasn't paid yet. Why am I not surprised? Serge has been useless since the day I married him.
ja: What do you think, dolt? I've been kidnapped! \r \r They sent a flag of truce and a ransom note to my husband, but he hasn't paid yet. \r \r Why am I not surprised? Serge has been useless since the day I married him.

source: Somebody had to. I was next in line to get dragged up the hill and I wasn't going to let that happen. I'll make my way back to Scattered-Leaves. I don't think anyone else survived, but if you could take care of the Butcher, I know I'll sleep easier.
ja: 誰かがやらないとね。次に丘の上に引きずり出されるのは私だったから、そうはさせたくなかった\r \r ばらまかれた葉の者の元に戻るわ。他の者は生き残っていないと思うけど、ブッチャーを倒してくれれば安心して眠れる

source: Did you kill these two Iron Orcs?
ja: 2人のアイアンオークを殺したのか？

source: Scattered-Leaves? I knew I liked that lizard for a reason! I thought we were in trouble when the Iron Orcs dragged us away, but I never imagined we'd wind up as troll food.
ja: ばらまかれた葉の者？ あのトカゲはいい奴だと思ってたのよ！\r \r アイアンオークに連れ去られた時はまずいと思ったけど、まさかトロールの餌にされるなんてね

source: Troll food? What do you mean?
ja: トロールの餌？ どういうことだ？

source: Scattered-Leaves sent me. What's going on here?
ja: 「ばらまかれた葉の者」の依頼だ。どうした？

source: Oh, sure! Sure! I'm a topnosh … I'm a good wine seller. I'm Drothan. The Winemaster! I sell from Fort Virak to Davon's Watch and ever'where in between. Are you real? Your ears look funny.
ja: ああ、もちろん！ 一流だからな… 俺は一流のワイン商人だ。ドロザンだ。ワインマスターなんだ！ ヴィラク砦からダボンズ・ウォッチ、その間のどこでも売っている\r \r あんたは本物か？ 耳が変だぞ

source: Are you okay, Drothan?
ja: 大丈夫か、ドロザン？

source: One of my friends from the gambling dens suggested it. He's with a certain local guild, providing certain ... services, as needed. He's keeping an eye on my summer home, if you'd like to meet him. I must name no names. It's a secret.
ja: One of my friends from the gambling dens suggested it.\r \r He's with a certain local guild, providing certain ... services, as needed.\r \r He's keeping an eye on my summer home, if you'd like to meet him. I must name no names. It's a secret.

source: That's some good news at least. You have my thanks. Now to see if I can get back to my squad, or what's left of it.
ja: 朗報であることは間違いないわね。ありがとう。これで皆のところに戻れるわ、残っていればだけど

source: I already freed Flavinius and Sigilius. They should be safe.
ja: フラヴィニウスとシギリウスはすでに助けた。彼らは無事だ

source: How did you get here?
ja: どうやってここに来た？

source: Through the sewer tunnel there. I heard them talking about a chasm. I don't know what's really down there and I don't ever plan to find out.
ja: そこにある下水道のトンネルの先だ。奴らは裂け目のことを話していた。そこに何があるのかは知らないが、知りたいとも思わない

source: Where'd they take her?
ja: 彼女はどこに連れて行かれた？

source: Captain Arkastana sent me.
ja: アルカス隊長に派遣された

source: That wasn't entirely my idea, to be honest. One of my friends from the gambling dens suggested it first, and here I am now! Of course, the dreugh keep trying to come back, poor things, but this is our place now.
ja: That wasn't entirely my idea, to be honest.\r \r One of my friends from the gambling dens suggested it first, and here I am now!\r \r Of course, the dreugh keep trying to come back, poor things, but this is our place now.

source: Free me then, if you're going to. Hurry, before the Daedra or their minions return!
ja: それなら助けてくれ。急ぐんだ、デイドラか奴らの僕が来る前に！

source: No, I'm here to free you. Captain Arkastana sent me.
ja: いや、お前を助けに来た。アルカス隊長に派遣された

source: I'm sure of it. The Daedra took them back there to kill them. No one's ever returned. They're dead—and you will be too, soon.
ja: それは間違いない。デイドラは彼らを殺すために連れて行った。誰も帰ってきてない。彼らは死んだんだ、お前の番もすぐにくるだろう

source: Where can I find them?
ja: 子供達はどこにいる？

source: Back there, deeper in the dungeon. They were in the other cages here, but the Daedra came for them yesterday. Or was it the day before? I don't remember now. But they're gone.
ja: あそこだ、ダンジョンの奥深くでな。彼らは他の檻に閉じ込められていた、だが昨日デイドラに連れて行かれたんだ。いや、一昨日だったか？ はっきりは覚えていない。だが彼らはもうここにはいない

source: Why do you think they're dead?
ja: なぜ死んだと思う？

source: Yes, I know all three. Or knew them; they're dead now.
ja: ああ、全員知っている。いや知っていたと言うべきか。彼らは全員死んだ

source: Where are they?
ja: 彼らはどこにいる？

source: Do you know Flavianus, Sigilius, or Horatia?
ja: フラヴィアかシギリウスかホラティアを知らないか？

source: I need another <<1>>.
ja: もう一つ<<1>>が必要だ

source: Nothing scares me. Not anymore. <<1>> says, ""never cross the deadly kind of rich""—far as I can tell, she means <<2>>. He's a big swinging anchor, and Banu polishes <<2>> like he's trying to see his own reflection.
ja: Nothing scares me. Not anymore.\r \r <<1>> says, ""never cross the deadly kind of rich""—far as I can tell, she means <<2>>. He's a big swinging anchor, and Banu polishes <<2>> like he's trying to see his own reflection.

source: An old friend. She took me in when nobody else would. I must have traveled half of Tamriel with her family, before she settled here to run the inn.
ja: An old friend. She took me in when nobody else would.\r \r I must have traveled half of Tamriel with her family, before she settled here to run the inn.

source: I woke screaming every night, from dreams of my wife in the clutches of Dagon cultists—of those Daedra who stepped from that Gate to burn us to the ground. My wife saved our neighbors, saved me. And there was no one left to save her. I had to try.
ja: 毎晩、自分の叫び声で目が覚める。夢の中で、門から入ってきて私たちを焼き尽くしたデイドラのデイゴン信者に妻が捕まってしまうんだ\r \r 妻は隣人たちを助け、私も助けてくれた。でも、妻を助ける者は誰も残されていなかったんだ。私がやらなければ

source: Why did you think this was a good idea?
ja: どうしてこれがいいアイデアだと思った？

source: Harder than some, but you need to follow opportunities as they present themselves. That's how those Dragonstar Caravan thugs do it. Usually, we finish our runs with a few cuts and bruises between us … but not this time.
ja: 普通よりは厳しいかもしれないが、需要があったら応えないとな。ドラゴンスターキャラバンは、そうして生きて来た\r \r 普通は多少のかすり傷を受けても仕事を終えるんだが、今回は違った

source: Seems like a tough way to make a living.
ja: 生計を立てるには厳しい仕事のようだ

source: What were you doing out here?
ja: ここで何をしていた？

source: Sharp and natural. They don't wield weapons, so neither will I. I will fight them head on, fists against claws. And I will do so with honor.
ja: 生まれ持った鋭い爪だ。武器を持ったりしない。だから俺も持たない\r \r 爪に対しては拳で真正面から戦う。敬意を払ってな

source: What did you need my help with?
ja: 何に助けが必要だったんだ？

source: Can I ask you a few more questions?
ja: もう少し質問していいか？

source: I vowed that I would always face my opponents as an equal. If an enemy came at me with a sword, I would meet his blade with one of my own. The harpies fight with claws. How could I go up against them with anything more than the fists nature gave me?
ja: 相手に挑む時は対等にすると誓ったんだ。もし敵が剣を持って向かってきたら、俺は剣で相手の剣を受け止める\r \r ハーピーは爪で攻撃してくる。生まれ持ったこの拳で迎え撃つ以外にないだろう？

source: But their claws are sharp as daggers.
ja: だが彼らの爪は短剣のように鋭いぞ

source: Why don't you use a weapon?
ja: なぜ武器を使わない？

source: I'll die, I expect. We'll all die here. I only hope that it's quick. Many have been taken into the depths of the dungeon and none have ever returned. The blood never stops flowing down here.
ja: 私は死ぬだろう。私達は全員ここで死ぬのだ。唯一の望みは苦しまずに逝くことだ。多くの者がダンジョンの奥深くに連れて行かれた、そして誰ひとり帰ってきていない。ここでは常に血が流れている

source: I'm looking for some Imperial soldiers.
ja: 帝国の兵士を探している

source: There's plenty of them down here; take your pick. Many have been dragged deeper into the dungeon. Who knows, your friends might still be alive.
ja: ここにはたくさんいる。好きなのを選んでくれ。多くがダンジョンに引きずり込まれた。もしかしたらお前の友人はまだ生きているかもしれないな

source: What will happen to you?
ja: 何が起こる？

source: Have I not suffered enough? No ship will take me on now as they think I am either cursed by the Crimson Ship, or sinister for killing an entire crew. Maybe I am bad luck. When I got here, this was a Bosmer town. Now look! It is full of Altmer!
ja: 俺が十分に苦しんでいないとでも？ 今では乗せてくれる船なんかどこにもないよ。紅き船に呪いをかけられたか、船員全員を殺した罪人だと思われているんだから\r \r 多分、ツイてないんだ。ここへ着いたとき、ここはボズマーの街だった。今ではどうだ！ アルトマーだらけじゃないか！

source: Here, take this to get you back on your feet again.
ja: さあ、これを受け取って再びやり直せ

source: I could not! Many moons passed before another ship happened by. They blamed me for the crew's disappearance, and put me in the stocks! My career over, I became a beggar.
ja: できなかったよ！ 他の船が通るまで幾つの夜を過ごしたことか。彼らは船員が行方不明になったのを俺のせいにして、晒し台に送ったんだ！ それで仕事を失い、物乞いになったわけさ

source: What's the rest of your story?
ja: 他の話は？

source: As I said, I slept. A sleep so deep and dreamless, nothing woke me. When I finally rose a day later, I found my crewmates missing, and a scribbled note about the Crimson Ship. They had seen it! And all had perished, leaving me adrift.
ja: さっきも言ったように寝ていたんだ。夢も見ないほど熟睡していて、何があっても起きなかった。翌日やっと目を覚まして、船員が行方不明になっていることに気づき、紅き船についての書き殴りのメモを見つけた\r \r 彼らは見てたんだ！ そして全員が消え、自分一人が海に漂っていた

source: How did you sail a ship back to port without a crew?
ja: 船員がいないのにどうやって港まで戻ってきた？

source: Indeed! The Crimson Ship was filled with Kothringi suffering from the Knahaten flu. No port would take them in. They finally sailed off into the Abecean, never to be seen again. It is rumored that no one who saw the ship lived to tell about it.
ja: いいとも！ その紅き船にはナハテン風邪にかかったコスリンギがたくさん乗っていたんだ。彼らの上陸を認める港などない。結局、アビシアンに向かって出港し、二度と姿を見せることはなかった\r \r 船を見た者で、生きてその船の話をした者はいないという噂がある

source: Are you saying your ship ….
ja: つまり、船は…

source: One night, when <<1>> had already worked a triple shift, and thus was taking a well-deserved rest belowdecks, we aboard the Bountiful Mara, encountered the Crimson Ship! You do know about the Crimson Ship?
ja: ある夜のことだった。<<1>>は既に三交代制の働き通しで、久々の睡眠を取っていた。慈悲深きマーラって船に乗っていたんだが、そのときに紅き船に出くわしたんだ！\r \r 紅き船のことは知っているだろ？

source: I've heard of it. Go on.
ja: 聞いたことがある。続けてどうぞ

source: Is that not horror enough? My tale has stalled, and now I wander from city to city as a beggar. As to your earlier question, I saw a Bosmer sneak into the bank late at night.
ja: これで十分に怖くないか？ 俺の話はここで終わりだ。それで今は街から街へと物乞いをして歩いている\r \r 最初の方の質問だけど、昨日の夜、ボズマーが銀行に忍び込むのを見たよ

source: Yes, continue your story.
ja: もちろん、話を続けて

source: My ancestors were great Khajiit sailors, so I was assigned to a warship whose soul mission was to maintain order in the wake of the Knahaten flu sweeping the land. You know of the Knahaten flu, yes?
ja: 祖先が偉大なカジートの船乗りだったので軍艦の配属になった。主な任務は秩序を維持することだった。街にはナハテン風邪が一気に広まっていたんだ\r \r 〈ナハテン風邪〉は知っているだろ？

source: Yes, I do. Continue your story.
ja: 知っている。話を続けて

source: Know that I am not as old as my whiskers make me seem! My story begins not many years ago, when this one served in the Imperial army. You may ask why I held such a position, but it was not by choice. Conscripted for my skills, I was in high demand.
ja: このヒゲがそう見せるほど年を取ってはいないんだ！ 俺の物語が始まったのはそんなに昔ではない。帝国軍に仕えるようになった時からだ\r \r どうして入隊することになったのか疑問に思うかも知れないが、望んだわけじゃない。腕前を見込まれて徴兵され、引っ張りだこだったんだ

source: What happened to you?
ja: 何が起こった？

source: It is always so. Never once has someone taken pity on Kuralit without hearing his sad tale of woe. Can I share my burden with you? Will you listen to my story?
ja: いつもそうなんだ。悲しい身の上話を聞かないかぎり、誰もこのクラリットに同情してくれない\r \r 重荷を分かち合ってもいいか？ 話を聞いてくれるか？

source: All right. What's your story?
ja: いいだろう。どんな身の上話なんだ？

source: Everyone in this cursed place committed the same crime. We opposed the Tharns and Molag Bal and for that we have paid dearly.
ja: この呪われた場所にいる誰もが同じ罪を犯した。サルンとモラグ・バルに従わなかった、そのために多くの犠牲を払うことになったのだ

source: I'm looking for some Imperial soldiers.
ja: 帝国の兵士を探している

source: Why are you here?
ja: なぜここにいる？

source: Then may the mistress guide your hand. You'll certainly need some higher power to watch over you in there.
ja: では、あなたの手が導かれますように\r \r 中に入る前に、祈るべき神を選んでおきなさい

source: We're ready to enter the Arena.
ja: アリーナに入る準備ができた

source: Hmm. How to explain. Imagine every kind of animal in Valenwood mashed together. A furious, skittering, barking, slathering fit of claws and teeth - fur and feather.
ja: Hmm. How to explain.\r \r Imagine every kind of animal in Valenwood mashed together. A furious, skittering, barking, slathering fit of claws and teeth - fur and feather.

source: The Fighters Guild team does a wonderful job of not losing. Must be all the practice they get with the fighting and everything. Their champion has been holding his own so far in the competition. I expect good things from him and his team.
ja: 戦士ギルドのチームは、負けずによくがんばっている。戦ってばかりいるから、いい鍛錬になっているのだろう\r \r 彼らの勇者が一人だけでも、なかなかの勝負になるはずだ。彼とそのチームはいい結果をだすと信じている

source: Champion?
ja: チャンピオン？

source: Tell me about this place.
ja: この場所について教えてくれ

source: Each participating team has a champion. Sometimes more than one. First, you must overcome the initial waves of combat. If you make it far enough, you'll get to face the champions. And I hesitate to mention any of our other little surprises.
ja: 各参加チームには勇者がいる。たまに複数の勇者もいるが。まず第一波を突破しろ。それに勝てば勇者たちに挑戦できる\r \r それ以上については、実際に出会ってからのお楽しみだ

source: Surprises?
ja: お楽しみ？

source: Tell me about this place.
ja: この場所について教えてくれ

source: Quite simply, you survive. And your opponent doesn't. Of course, if that happens, my master will take an interest and want to see more. You stand on the brink of a remarkable journey. Are you really willing to take the first step?
ja: 簡単に言おう。お前が生き残り、相手が死ねばお前の勝利だ。もしそのようなことが起これば、我が主は興味を持ってもっと見たいと言うだろう\r \r お前は壮絶な旅に出ようとしている。第一歩を踏み出す勇気はあるか？
